Repository: swling/wnd-frontend
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

# 充值：¥
source: Charge: ¥
zh_tw: 充值：¥

# 人工充值
source: Admin recharge
zh_tw: 人工充值

# 用户不存在
source: User does not exist
zh_tw: 用戶不存在

# 删除成功
source: Successfully deleted
zh_tw: 刪除成功

# 删除失败
source: Delete Failed
zh_tw: 刪除失敗

# ID无效
source: ID is not valid
zh_tw: ID無效

source: 无法删除超级管理员
zh_tw: 無法刪除超級管理員

# 操作失败
source: Operate Failed
zh_tw: 操作失敗

# 账户已被封禁
source: The account has been banned
zh_tw: 賬戶已被封禁

# 账户已解封
source: Account unblocked
zh_tw: 賬戶已解封

# 未发生改变
source: unchanged
zh_tw: 未發生改變

# 更新成功
source: Update Success
zh_tw: 更新成功

# 更新失败
source: Update Failed
zh_tw: 更新失敗

# 发送成功
source: Successfully sent
zh_tw: 發送成功

source: 邮件地址无效
zh_tw: 郵件地址無效

source: 邮件主题无效
zh_tw: 郵件主題無效

# 文件不存在
source: File does not exists
zh_tw: 文件不存在

# 权限错误
source: Permission Denied
zh_tw: 權限錯誤

# 支付成功
source: Payment was made successfully
zh_tw: 支付成功

source: 未定义支付方式
zh_tw: 未定義支付方式

source: 订单 Quantity 无效
zh_tw: 訂單 Quantity 無效

source: 产品库存不足
zh_tw: 產品庫存不足

source: 获取金额失败
zh_tw: 獲取金額失敗

source: 当前余额：¥
zh_tw: 當前餘額：¥

source: 本次消费：¥
zh_tw: 本次消費：¥

# 获取文件失败
source: Failed to get file
zh_tw: 獲取文件失敗

source: 发送成功，请注意查收
zh_tw: 發送成功，請注意查收

source: 邮箱地址无效
zh_tw: 郵箱地址無效

# 手机号码无效
source: Phone is not valid
zh_tw: 手機號碼無效

source: 设置成功
zh_tw: 設置成功

source: 当前商品已设置固定价格
zh_tw: 當前商品已設置固定價格

# ID 无效
source: ID is invalid
zh_tw: ID 無效

source: 上传文件为空
zh_tw: 上傳文件為空

# 上传成功
source: Upload successful
zh_tw: 上傳成功

# User ID及Post ID不可同时为空
source: User ID and Post ID cannot be empty at the same time
zh_tw: User ID及Post ID不可同時為空

source: Meta_key与Post_parent不可同时为空
zh_tw: Meta_key與Post_parent不可同時為空

# 发布成功
source: Published successfully
zh_tw: 發送成功

# 未指定文件
source: File not specified
zh_tw: 未指定文件

# 类型无效
source: Type is not valid
zh_tw: 類型無效

# 写入数据失败
source: Failed to write data
zh_tw: 寫入數據失敗

source: 无效的Post
zh_tw: 無效的Post

source: 前端无法删除 page
zh_tw: 前端無法刪除 page

source: 无效的Post状态
zh_tw: 無效的Post狀態

# 已删除
source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: 审核失败
zh_tw: 審核失敗

source: 已被删除
zh_tw: 已被刪除

# 绑定成功
source: Binding successful
zh_tw: 綁定成功

# 登录成功
source: Login success
zh_tw: 登錄成功

# 密码错误
source: Invalid password
zh_tw: 密碼錯誤

# 注册成功
source: Registration Success
zh_tw: 註冊成功

# 用户名不能低于3位
source: User name cannot be less than 3 letters
zh_tw: 用戶名不能低於3位

# 用户名不能是纯数字
source: The username cannot be a pure number
zh_tw: 用戶名不能是純數字

# 密码不能低于6位
source: Password cannot be lower than 6 Letters
zh_tw: 密碼不能低於6位

# 两次输入的密码不匹配
source: Two passwords entered do not match
zh_tw: 兩次輸入的密碼不匹配

# 密码修改成功
source: Password modification successfully
zh_tw: 密碼修改成功

# 登录
source: Log In
zh_tw: 登錄

source: 两次输入的新密码不匹配
zh_tw: 兩次輸入的新密碼不匹配

# 账户未注册
source: Account is not registered
zh_tw: 賬戶未註冊

# 解绑失败，请稍后重试
source: Unbundling failed, please try again later
zh_tw: 解綁失敗，請稍後重試

source: 已解除绑定
zh_tw: 已解除綁定

source: 当前账户不可解绑
zh_tw: 當前賬戶不可解綁

source: 未指定解绑类型
zh_tw: 未指定解綁類型

source: 权限不足
zh_tw: 許可權不足

# 请登录
source: Please Sign In
zh_tw: 請登錄

# 未指定UI
source: UI not specified
zh_tw: 未指定UI

# 无效的UI
source: Invalid UI
zh_tw: 無效的UI

source: 无效的Query
zh_tw: 無效的Query

# 未指定Action
source: Action not specified
zh_tw: 未指定Action

# 无效的Action
source: Invalid Action
zh_tw: 無效的Action

source: Endpoint 无效
zh_tw: Endpoint 無效

source: 操作太频繁，请 %s 分钟后重试
zh_tw: 操作太頻繁，請 %s 分鐘後重試

source: 数据已被篡改
zh_tw: 數據已被篡改

source: Nonce 校验失败
zh_tw: Nonce 校驗失敗

# 首页
source: Home
zh_tw: 首頁

# 编辑
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 状态
source: State
zh_tw: 狀態

# 请稍后
source: Please wait
zh_tw: 請稍後

source: 退款失败
zh_tw: 退款失敗

source: 未定义子类
zh_tw: 未定義子類

# 未定义
source: undefined
zh_tw: 未定義

source: 指定社交登录类未定义
zh_tw: 指定社交登錄類未定義

source: 验证失败，请返回页面并刷新重试
zh_tw: 驗證失敗，請返回頁面並刷新重試

# 未定义支付接口处理类
source: Payment interface not set up
zh_tw: 未定義支付接口處理類

source: 异步
zh_tw: 異步

source: 站内支付数据尚未写入
zh_tw: 站內支付數據尚未寫入

source: 未定义支付方式：
zh_tw: 未定義支付方式：

source: 订单无可退余额
zh_tw: 訂單無可退餘額

source: 退款金额不得大于订单总额
zh_tw: 退款金額不得大於訂單總額

source: 当前交易不支持退款
zh_tw: 當前交易不支持退款

source: 指定短信服务商未完成配置
zh_tw: 指定短信服務商為完成配置

# 站点已关闭注册
source: Site is closed for registration
zh_tw: 站點已關閉註冊

source: 名称不得与登录名一致
zh_tw: 名稱不得與登錄名一致

source: 当前账户余额不为零：¥
zh_tw: 當前賬戶餘額不為零：¥

# 邮箱
source: Email
zh_tw: 郵箱

# 邮箱验证秘钥
source: Mailbox verification key
zh_tw: 郵箱驗證秘鑰

# （不含括号），关键凭证，请勿泄露
source: (without brackets), key credentials, do not disclose
zh_tw: （不含括號），關鍵憑證，請勿洩露

# 验证邮箱
source: Verify the mailbox
zh_tw: 驗證郵箱

# 发送失败，请稍后重试
source: Failed to send, please try again later
zh_tw: 發送失敗，請稍後重試

# 手机
source: Phone
zh_tw: 手機

source: 格式不正确
zh_tw: 格式不正確

source: 类型无效，请选择：register / reset_password / verify / bind
zh_tw: 類型無效，請選擇：register / reset_password / verify / bind

source: 未指定验证类型
zh_tw: 未指定驗證類型

# 已注册
source: has been registered
zh_tw: 已註冊

source: 尚未注册
zh_tw: 尚未註冊

source: 当前账户未绑定
zh_tw: 當前賬戶未綁定

source: 与当前账户不匹配
zh_tw: 與當前賬戶不匹配

source: 操作太频繁，请等待
zh_tw: 操作太頻繁，請等待

# 数据库写入失败
source: Failed to write data
zh_tw: 數據庫寫入失敗

source: 未指定验证设备类型
zh_tw: 未指定驗證設備類型

source: 未指定验证设备
zh_tw: 未指定驗證設備

source: 验证码为空
zh_tw: 驗證碼為空

source: 校验失败：请先获取验证码
zh_tw: 校驗失敗：請先獲取驗證碼

# 校验失败：验证码不正确
source: Incorrect verification code
zh_tw: 校驗失敗：驗證碼不正確

source: 已被其他账户占用
zh_tw: 已被其他賬戶佔用

# 当前密码错误
source: Current password error
zh_tw: 當前密碼錯誤

# 充值
source: Recharge
zh_tw: 充值

# 订单
source: Order
zh_tw: 訂單

# 充值统计
source: Recharge Stats
zh_tw: 充值統計

# 消费统计
source: Expense Stats
zh_tw: 消費統計

# 关闭
source: Closed
zh_tw: 關閉

source: 未读
zh_tw: 未讀

source: 订单：
zh_tw: 訂單：

source: SKU ID 无效
zh_tw: SKU ID 無效

source: 销量
zh_tw: 銷量

# 名称
source: Name
zh_tw: 名稱

source: 价格
zh_tw: 價格

source: 库存
zh_tw: 庫存

source: 颜色
zh_tw: 顏色

source: 注册失败
zh_tw: 註冊失敗

# 交易类型无效
source: Invalid transaction type
zh_tw: 交易類型無效

source: 无效的 Transaction 实例类型：
zh_tw: 無效的 Transaction 實例類型：

# 交易ID无效
source: Invalid transaction ID
zh_tw: 交易ID無效

source: 金额无效
zh_tw: 金額無效

source: 商品ID无效
zh_tw: 商品ID無效

source: 用户ID无效
zh_tw: 用戶ID無效

source: 订单状态无效
zh_tw: 訂單狀態無效

source: 数据更新失败
zh_tw: 數據更新失敗

source: 订单ID无效
zh_tw: 訂單ID無效

source: 封禁用户
zh_tw: 封禁用戶

source: 当前状态：
zh_tw: 當前狀態：

source: 取消封禁
zh_tw: 無效封禁

# 确认
source: Confirm Recharge
zh_tw: 確認

# 待审
source: Pending
zh_tw: 待審

# 用户
source: User
zh_tw: 用戶

# 用户名、邮箱、注册手机
source: User name, Email, Phone
zh_tw: 用戶名、郵箱、註冊手機

source: 充值金额（负数可扣款）
zh_tw: 充值金額（負數可扣款）

# 备注（可选）
source: Notes (optional)
zh_tw: 備註（可選）

# 确认充值
source: Confirm Recharge
zh_tw: 確認充值

source: 删除用户
zh_tw: 刪除用戶

source: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# 全部
source: All
zh_tw: 全部

# 已完成
source: Completed
zh_tw: 已完成

source: 待发货
zh_tw: 待發貨

# 已关闭
source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: 留空为全额退款
zh_tw: 留空為全額退款

source: 确认退款
zh_tw: 確認退款

# 排序
source: Order
zh_tw: 排序

source: 注册时间
zh_tw: 註冊時間

source: 文章数量
zh_tw: 文章數量

source: 您当前尚未登录，匿名订单仅24小时有效，请悉知！
zh_tw: 您當前尚未登錄，匿名訂單僅24小時有效，請悉知！

# 确定
source: Confirm
zh_tw: 確定

source: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

# 搜索
source: Search
zh_tw: 搜索

source: 付费文章不支持预览
zh_tw: 付費文章不支持預覽

source: 附件上传
zh_tw: 附件上傳

source: 如需更改文件，请先删除后重新选择文件
zh_tw: 如需更改文件，請先刪除後重新選擇文件

source: 文件名称
zh_tw: 文件名稱

source: 输入排序
zh_tw: 輸入排序

# 链接别名
source: Slug
zh_tw: 鏈接別名

source: 附件的固定链接别名
zh_tw: 附件的固定鏈接別名

# 简介
source: About
zh_tw: 簡介

# 保存
source: Save
zh_tw: 保存

source: Post Type 无效
zh_tw: Post Type 無效

# 草稿
source: Draft
zh_tw: 草稿

# 发布
source: Publish
zh_tw: 發佈

# 删除
source: Delete
zh_tw: 刪除

# 提交
source: Submit
zh_tw: 提交

# 当前密码
source: Password
zh_tw: 當前密碼

# 新密码
source: New
zh_tw: 新密碼

# 确认新密码
source: Repeat
zh_tw: 確認新密碼

# 邮箱设置
source: Configure Email
zh_tw: 郵箱設置

# 手机设置
source: Configure Phone
zh_tw: 手機設置

# 重置密码
source: Reset Password
zh_tw: 重置密碼

# 解除绑定
source: Unbind
zh_tw: 解除綁定

# 出于安全考虑，请绑定邮箱或手机
source: For security reasons, please bind email or cell phone
zh_tw: 出於安全考慮，請綁定郵箱或手機

# 绑定邮箱
source: Bind Email
zh_tw: 綁定郵箱

# 绑定手机
source: Bind Phone
zh_tw: 綁定手機

# 密码
source: Password
zh_tw: 密碼

source: 未定义表单
zh_tw: 未定義表單

# 已登录
source: Logged
zh_tw: 已登錄

# 用户名、手机、邮箱
source: User name, email, phone
zh_tw: 用戶名、手機、郵箱

# 记住我
source: Remember me
zh_tw: 記住我

source: 已读
zh_tw: 已讀

# 网站
source: URL
zh_tw: 網站

# 注册
source: Sign Up
zh_tw: 註冊

# 账号
source: Account
zh_tw: 賬號

# 已阅读并同意：
source: Have read and agree to:
zh_tw: 已閱讀並同意：

source: 《注册协议》
zh_tw: 《註冊協議》

source: 当前未配置短信验证
zh_tw: 當前未配置短信驗證

source: 当前设置禁止邮箱注册
zh_tw: 當前設置禁止郵箱註冊

# 当前账户未绑定第三方账号
source: Current account is not tied to a third party account
zh_tw: 當前賬戶未綁定第三方賬號

# 手机验证找回
source: Verify the phone
zh_tw: 手機驗證找回

# 邮箱验证找回
source: Verify the mailbox
zh_tw: 郵箱驗證找回

# 手机注册
source: Sign Up With Phone
zh_tw: 手機註冊

# 邮箱注册
source: Sign Up With Email
zh_tw: 郵箱註冊

# 立即注册
source: Sign Up
zh_tw: 立即註冊

# 忘记密码
source: Forget Password
zh_tw: 忘記密碼

# 资料
source: Profile
zh_tw: 資料

# 账户
source: Account
zh_tw: 賬戶

# 余额
source: Balance
zh_tw: 餘額

# 消费
source: expenses
zh_tw: 消費

# 佣金
source: Commission
zh_tw: 佣金

# 余额充值
source: Recharge
zh_tw: 餘額充值

source: 未定义 Module 类型
zh_tw: 未定義 Module 類型

source: 无效的 PPC 实例类型：
zh_tw: 無效的 PPC 實例類型：

# 匿名用户
source: Anonymous users
zh_tw: 匿名用戶

source: User ID 无效
zh_tw: User ID 無效

# 控制板
source: Dashboard
zh_tw: 控制板

# 概览
source: Overview
zh_tw: 概覽

# 内容
source: Content
zh_tw: 內容

# 财务
source: Finance
zh_tw: 財務

# 消息
source: Message
zh_tw: 消息

# 审核
source: Review
zh_tw: 審核

# 统计
source: Stats
zh_tw: 統計

source: 免费且不含文件
zh_tw: 免費且不含文件

source: 您已付费：¥
zh_tw: 您已付費：¥

# 下载
source: Downloading
zh_tw: 下載

source: 您发布的文件：¥
zh_tw: 您發布的文件：¥

source: 文件需付费下载：¥
zh_tw: 文件需付費下載：¥

source: 付费下载
zh_tw: 付費下載

source: 免费下载
zh_tw: 免費下載

source: 您的付费文章：¥
zh_tw: 您的付費文章：¥

source: 付费阅读
zh_tw: 付費閱讀

source: 以下内容需付费阅读：¥
zh_tw: 以下內容需付費閱讀：¥

source: 购买
zh_tw: 購買

source: 您的付费内容：¥
zh_tw: 您的付費內容：¥

source: 以下内容及文件需付费购买：¥
zh_tw: 以下內容及文件需付費購買：¥

source: 登录失败， %s 分钟剩余次数：%s
zh_tw: 登錄失敗， %s 分鐘剩餘次數：%s

source: 错误次数太多请 %s 分钟后重试，或立即重置密码
zh_tw: 錯誤次數太多請 %s 分鐘後重試，或立即重置密碼

source: 未定义插件入口文件
zh_tw: 未定義插件入口文件

source: 当前环境需执行独立 WP Query
zh_tw: 當前環境需執行獨立 WP Query

# 类型
source: Type
zh_tw: 類型

# 未执行WP_Query
source: WP_Query not executed
zh_tw: 未執行WP_Query

# 未执行WP_User_Query
source: WP_Query not executed
zh_tw: 未執行WP_User_Query

# 未执行wp_user_query
source: WP_User_Query not executed
zh_tw: 未執行wp_user_query

# 默认
source: Default
zh_tw: 默認

# 未定义输出模板
source: The output template is not defined
zh_tw: 未定義輸出模板

source: $option_name 不得包含下划线
zh_tw: $option_name 不得包含下劃線

# 请用回车键区分多个 Tag
source: Press the "Enter" key to confirm the Tag
zh_tw: 請用回車鍵區分多個 Tag

source: 付费文件
zh_tw: 付費文件

source: 文件链接
zh_tw: 文件鏈接

# 存为草稿
source: Save as Draft
zh_tw: 村為草稿

# 创建post失败，无法上传文件
source: Creating post failed to upload files
zh_tw: 創建post失敗，無法上傳文件

# 头像
source: Avatar
zh_tw: 頭像

# 电子邮箱
source: Email
zh_tw: 電子郵箱

# 手机号码
source: Phone
zh_tw: 手機號碼

# 获取验证码
source: Send Code
zh_tw: 獲取驗證

# 验证码
source: Auth Code
zh_tw: 驗證碼

# 查看文件
source: Check The File
zh_tw: 查看文件

# 上一页
source: Previous
zh_tw: 上一頁

# 下一页
source: Next
zh_tw: 下一頁

# 尾页
source: Last
zh_tw: 尾頁

# 必填项为空
source: Required fields are empty
zh_tw: 必填項為空

# 提交成功
source: Submitted successfully
zh_tw: 提交成功

# 提交失败
source: Submission failed
zh_tw: 提交失敗

# 上传失败
source: Upload failed
zh_tw: 上傳失敗

# 发送失败
source: Send failed
zh_tw: 發送失敗

# 系统错误
source: System Error
zh_tw: 系統錯誤

# 下载中
source: Downloading
zh_tw: 下載中

# 再试一次
source: Try again
zh_tw: 再試一次

# 查看
source: Check The File
zh_tw: 查看
